# Проект №4. Задача классификации
### по курсу Data Science от SkillFactory
## Группа DSPR-96 Аубакиров Михаил

## **Бизнес-задача:** определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

## **Техническая задача:** построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

### **Содержание проекта**
1. Первичная обработка данных
2. Разведывательный анализ данных (EDA)
3. Отбор и преобразование признаков
4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза
6. Итоги и выводы